(직원) 감사합니다, 감사합니다
(직원과 현오) 감사합니다
[부드러운 음악]
오빠
타지 마
[탁 잡는 소리]
뭐죠?
타지 말라고
할 말 있는 거 아니야?
(재열) 아, 그게...
[재열의 한숨]
너 다시 만나고
이렇다 할 얘기 한 번 못 해 봤잖아
한번은
너 제대로 보고 싶어서
잘 다녀왔어?
응, 잘 다녀왔지
[한숨]
너 가고 나서
나도 이것저것 기회가 생겨서
바쁘게 지냈거든
그러고 나니까
그때 너 마음이 이해가 되더라
(재열) 결국엔
너 선택이 옳았던 거 같아
[차분한 음악]
다시 그때로 돌아가면
[재열이 피식 웃는다]
더 잘 보내 줄 수 있을 거 같은데
뭐...
벌써 그것도 다 지난 일이지만
[재열의 한숨]
[한숨]
그래, 오빠 마음 잘 알겠어
어차피 다 지난 일이니까
이젠 그냥 서로 다 잊고
편하게 보자는 거지?
- 어?
- (희진) 앞으론 그렇게 할게
그럼 나 가 볼게
(재열) 아, 바니야, 그런 게...
(현오) 나 많이 기다렸는데
그 손 좀 놓으시죠
(희진) 그렇게 막무가내로 찾아와서
할 얘기가 있다고 하니까
[잔잔한 음악]
실은...
진짜 혹시라도
다시 만나자고 하는 건 아닐까
기대했거든
근데 아니었나 봐
진짜 끝이었나 봐
우린 진작에 헤어졌는데
왜 난 이제 진짜 끝난 거 같지?
그럼 나는 별론가?
(희진) 응?
그 남자랑 끝났으면
난 어떠냐고
(현오) 내가 말했던 그 첫사랑
사실
너였거든
[반짝이는 효과음]
[흘러나오는 감성적인 음악]
바니 다시 만나고
내가 진짜 왜 이러는지 모르겠다니까요
[한숨]
마주치기만 하면 뚝딱거리기나 하고
그런 거 같더라
거기까지 가서 망치고 온 거면
말 다 했지, 뭐
(재열) 아, 뭐야!
아, 형은 뭐, 제대로
위로해 줄 것도 아니면서
여긴 왜 왔어
야
내가 온 거 아니다?
니가 그...
뭐야? 그, 열기구인가 뭔가
그거 타자고 끌고 왔지
치
[재열의 한숨]
(재열) 아, 형은 술 안 마시잖아요
(지원) 위로해 달라며
[한숨]
[재열의 쓴 탄성]
[음악: '바니와 오빠들' OST]
나는 그런 뜻 아니었는데
이제야 니 마음 다 이해되니까
미안하다고
다시 시작해 보고 싶단 뜻이었는데
(재열) 다시 그때로 돌아가면
더 잘 보내 줄 수 있을 거 같은데
뭐...
벌써 그것도 다 지난 일이지만
[한숨]
(희진) '지난 일...'
[새 지저귀는 소리]
[비밀스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
[잔잔한 음악]
[재열의 피곤한 숨소리]
[화면 강조 효과음]
[익살스러운 음악]
(재열) 악! 아, 뭐야!
[함께 놀란다]
니, 니가 왜 여기 있어!
[재열의 당황한 숨소리]
우리 집이니까 있죠!
그, 그, 그러는 형은?
[익살스러운 효과음]
(지원) 야, 니가 나 끌고 온 거 아니야?
[재열의 어이없는 소리]
[야릇한 음악]
[익살스러운 효과음]
(재열) 야, 이동하, 내 친구
[재열의 웃음]
나 좀 데리러 와
[익살스러운 음악]
아, 나 좀 데리러 와!
와, 야!
나만 두고 가게?
아, 나도 데리고 가, 나도, 어?
야, 동하야, 나 말고
이 형 데리고 가라, 바꿔 줄게
동하야! 어, 나 알지?
[재열의 웃음]
- (재열) 어, 안대
- 잘생긴 원이 형
[시끌벅적한 소리]
- (재열) 형아
- (지원) 응?
(재열) 내가 진짜 형 처음 봤을 때
[익살스러운 음악]
이 조각상 앞에 서 있는데 말이야
(지원) 응
(재열) 누가 조각인지 모르겠더라니까?
[지원과 재열의 웃음]
(지원) 야, 그...
- 나도
- (재열) 응
(지원) 너 싸가지는 없어도 솔직히
외모 하나는 제법이라 생각했어
- 진짜야
- (재열) 오...
씁, 아이, 이런 걸 보고
이...
[익살스러운 효과음]
끼리끼리라는 건가?
- (지원) 끼리끼리, 정답
- (재열) 끼리끼리
(재열) [웃으며] 끼리끼리
[함께 웃는다]
- 끼리끼리 형
- (동하) 끼리끼리 열아, 가자, 이제 가자
[함께 놀란다]
집에 가자
- (지원과 재열) 어? 동하야
- (동하) 안녕하세요
일어나, 일어나, 일어나
(재열) 우리 동하
[동하의 힘주는 소리]
(동하) 어유, 씨
아, 무거워 죽겠네, 진짜
아, 둘은 언제부터 친했다고, 어?
같이 술을 마시고 난리야
[익살스러운 음악]
[동하의 한숨]
아, 허리야
아, 별일 없겠지?
[헛기침]
(재열) 해, 해장은
가, 각자 하죠
[발랄한 음악]
당연하지
[지원의 헛기침]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(꽃님) 허? 타이밍 기가 막히네?
전 남친이랑 정리하자마자
첫사랑이 고백을 해 버렸다?
(희진) 응
(보배) 그럼 너랑 완전히 끝나서
그렇게 술을 마신 건가?
(희진) 응?
(보배) 아...
아니, 어제 열이 오빠 만취해서
우리 똥하가 데리러 갔었거든
(꽃님) 이미 끝난 마당에
그 오빠가 술 먹은 게 뭔 상관이야
바니, 전 남친은
이렇게 돌아보는 거 아니다? 어?
넌 이제 니 첫사랑이랑 잘해 보면 돼
첫사랑이랑 이루어지는 거
그거 완전 꿈같은 일이잖아
아, 것도 너넨 쌍방 첫사랑인데?
아유, 야, 부럽다, 야
(희진) 첫사랑?
[휴대전화 진동음]
(보배) 어?
허, 야! 뭐 해!
야, 얼른 빨리 받아, 빨리빨리
여보세요?
(동하) 아니, 황재열 씨
왜 그렇게 술을 많이 마신 거예요
(재열) 땡큐
[뚜껑 따는 소리]
(동하) 아니, 내가 어제
얼마나 힘들었는지 알아?
둘 다 기럭지는 얼마나 긴지
진짜 중간에 몇 번을 버리고 갈까
고민했다, 어?
(재열) 알았어, 맛있는 거 쏘면 되잖아
[동하의 헛기침]
(동하) 뭐, 언제?
하, 외주 편집만 끝나면
오케이, 기억한다
(동하) 야, 맞다
인서트만 넣으면 끝이랬지?
(재열) 어
작업실 가서 이제 마저 해야지
뭐야
어디 갔어?
- 뭐가?
- (재열) 외장 하드
[긴박한 음악]
(동하) 어? 야, 그, 그
이, 인서트 들어 있는 거?
(재열) 어
(동하) 아, 아, 잘 찾아 봐
지퍼 이런 데
지퍼는 왜 이렇게 많아
야, 이 가방에 넣어 놓은 거 확실해?
(재열) 여기 내려 주시면 돼요
[의미심장한 음악]
아씨...
[다급한 숨소리]
[흘러나오는 차분한 음악]
[출입문 종소리]
(희진) 어, 오빠, 여기
아, 내 친구들이야
아, 안녕하세요
또 뵙네요
안녕하세요
뽀배!
(동하) 어떡해? 우리 망했어
(보배) 똥하, 그게 무슨 말이야?
(동하) 열이 외장 하드 잃어버렸대
아, 우리 광고 외주 맡은 거
촬영본 다 들어 있는데
어, 어떡해? 어?
- (보배) 괜찮아
- (동하) 아니, 안 괜찮아
택시에 두고 내렸다는데
기사님 연락이 안 돼
아, 못 찾으면
프로젝트 완전 망하는 건데
어떡해, 난 망했어, 난 망했어
보배야, 나 망했어
(현오) 이야, 이런 곳이 있는지 몰랐네?
여기 자주 와?
무슨 생각 해?
(희진) 어?
아, 아니야
아니긴
딴생각하고 있잖아
[밝은 음악]
[한숨]
오빠, 진짜 미안한데
나 가 봐야 될 거 같아
(희진) 급한 일이 생겨 가지고
미안해
[멀어지는 발소리]
[통화 연결음]
(재열) 아씨, 빨리 받아라, 제발
아, 미치겠네
(희진) 오빠!
바니야
나랑 같이 가
(재열) 제가 택시에
가방을 두고 내렸거든요
이용 기록 확인해 보니까
유철웅 기사님이라는데
계속 전화를 안 받으셔 가지고요
아, 그 양반?
휴무라 본가 갔는데
(택시 기사) 원래 그 양반 휴무 때는
폰 꺼 놔서 연락 안 돼
[한숨]
그 기사님 본가가 어딘데요?
(택시 기사) 씁, 그, 어디라더라?
아! 경기도 어디라던데
[개 짖는 소리]
(재열) 하, 여기 어딘 거 같은데
[휴대전화 진동음]
잠깐만
[재열의 한숨]
- 여보세요?
- (여자1) 아, 재열 씨
우리 이온핏 광고 때문에요
- (재열) 네
- (여자1) 알죠? 내일 오후 마감인 거
(재열) 내일 마감이요?
(여자1) 왜? 별일 있는 건 아니죠?
(재열) 아, 아니요, 별일 있는 건 아니고요
- (여자1) 아이, 난 또
- (재열) 네, 네
- (여자1) 그럼 내일까지
- (재열) 아, 네, 가능합니다
(여자1) 그럼 잘 부탁해요, 재열 씨
(재열) 네
[통화 종료음]
[한숨]
오빠, 괜찮아?
(재열) 어
(희진) 저기 가서 한번 물어보자
저기요
[긴장되는 음악]
[차분한 음악]
괜찮아?
어
(슈퍼 주인) 어머, 어머, 어머
아이고, 미안해서 어쩌나?
아유, 물청소를 하느라고
(재열) 아, 괜찮습니다
(슈퍼 주인) 아이고, 흠뻑 젖었네
안 되겠다, 아유, 저기, 들어와요, 응?
아유, 들어와
아, 들어오라니까
[재열의 어색한 숨소리]
(재열) 추, 춥지?
아니야, 나보다 오빠가 더 젖었잖아
(희진) 오빠 쪽으로
- 아!
- (재열) 괜찮아? 봐 봐
[부드러운 음악]
[재열의 속상한 숨소리]
(희진) 아, 아니야, 나...
괜찮아, 그냥 놀라 가지고
(재열) 어
(슈퍼 주인) 학생, 아이고
이 옷으로 입고 그 옷 일로 줘
내가 말려 줄게
[서정적인 음악]
(슈퍼 주인) [웃으며] 학생
아이고, 나보다 더 잘 어울리네, 에이그
아니, 근데 딱 보니까
서울에서 온 거 같은데
여긴 어쩐 일이야?
- (재열) 아...
- 아, 맞다
사장님, 혹시 유철웅이라는 분 아세요?
아, 택시 하는 웅이?
저기, 옥분이 할머니 아들?
- 네
- (희진) 아세요?
혹시 그분 어디 사세요?
응, 여기 뒤쪽 세 번째 집인데
씁, 아마 오늘 집에 없을걸?
- 왜요?
- (슈퍼 주인) 응
오늘 아침에 일찍
할머니 모시고 놀러 갔어
뭐, 바다 보러 간다 그랬지?
어디 바다요?
(슈퍼 주인) 아유, 그야 나야 모르지
[슈퍼 주인의 웃음]
[한숨]
[꼬르륵거리는 소리]
(슈퍼 주인) 에이그
학생들 배고프구나?
[슈퍼 주인의 웃음]
금강산도 식후경인데
저기, 라면 좀 끓여 줄까?
[웃음]
아, 그럼
두 그릇만
[슈퍼 주인의 웃음]
[후루룩 먹는 소리]
[개 짖는 소리]
[후루룩 들이켜는 소리]
[희진의 개운한 숨소리]
(희진) 와, 여기 라면 맛집이었네, 대박
[웃음]
[희진의 개운한 숨소리]
(재열) 아까 그...
아주머니한테 받은 건데
손 줘 봐
[웃으며] 괜찮아
(재열) 아, 줘 봐
[부드러운 음악]
물집 잡히면 안 되잖아
(희진) 응, 고마워
이제 어떻게 할 거야?
외장 하드도 못 찾았는데
(재열) [웃으며] 뭐 어쩔 수 없지
내일 대행사 찾아가서 빌어 봐야지
근데
오늘 왜 따라온 거야?
그거야
오빠한테 일이 생겼다니까 걱정돼서
아!
아, 별다른 뜻은 없었고 그냥...
아, 오빠가 모르는 사람도 아니고
응, 이런 건 서로 돕고 살아야지
안 그래?
다른 뜻
있어도 되는데
(희진) 어?
[재열의 한숨]
(재열) 있잖아, 바니야
나
너 돌아오고부터 이상해
수업 때도 그렇고 열기구 때도
그렇게 망치려고 갔던 게 아닌데
[한숨]
[차분한 음악]
[재열의 한숨]
그러니까 그게...
내가 하고 싶었던 말은
너무 보고 싶었어
바니야
(슈퍼 주인) 아이고, 학생들
아까 찾던 철웅이 택시 왔어
빨리 나와 봐, 응?
(철웅) 아이고
내가 자고 왔으면 어쩔 뻔했어, 어?
[철웅의 웃음]
있는지 봐 봐
[뒤적거리는 소리]
[안도하는 한숨]
[철웅의 웃음]
(재열과 희진) 감사합니다
아, 근데 학생들 지금 서울 올라가나?
- 네
- 아, 그럼 내 차 타고 같이 가, 응?
(철웅) 아, 공짜다, 공짜
빨리 와, 빨리, 어?
[웃음]
(철웅) 자, 다 왔어요
(재열과 희진) 감사합니다
(재열) 바니야
오늘
고마워
응, 조심히 들어가
잘 가
(희진) 응
너무 보고 싶었어
바니야
[휴대전화 진동음]
(희진) 어젠
그렇게 갑자기 가서 미안해
(현오) 아니야
급한 일은 잘 해결했어?
(희진) 응
(현오) 다행이다
(희진) 그, 저번에 오빠가 말했던...
(현오) 그 전 남친
아직 많이 좋아하는 거지?
(희진) 응
난 사실
지금껏 오빠가 내 첫사랑인 줄 알았거든
[차분한 음악]
근데
내 첫사랑은 지금인 거 같아
[한숨]
(현오) 너무했다
어?
아무리 그래도
첫사랑 타이틀까지 뺏기 있냐?
- (희진) 아...
- 딴거는 몰라도 그거는 좀 서운하다?
[희진의 웃음]
- (희진) 미안
- (현오) 나 지금 굉장히 서운해, 지금
[새 지저귀는 소리]
[한숨]
야
[함께 웃는다]
(동하) 야, 근데
뭐, 어제 바니랑 별일 없었어?
아니, 뭐, 청춘 남녀 단둘이, 어?
낯선 장소에 탁 떨어졌는데
아, 진짜 외장 하드만
찾고 나온 건 아닐 거 아니야
[설레는 음악]
[웃음]
어? 어어? 어어?
너 내가 방금 입꼬리 씰룩한 거 다 봤어
- 내가 언제
- (동하) 뭐 언제야, 지금
뭐래
(동하) 올라간다, 올라간다, 점점 올라간다
어어, 씰룩씰룩, 씰룩씰룩
하지 마
(동호) 오, 또 올라가
또 올라가, 또 올라가
야, 어디까지 가는 거야? 야
(꽃님) 설마 다시 사귀재?
그런 말은 없었는데...
뭐야, 그럼 다시 만나는 건 아니네
요즘 누가 사귀자고 말하고 사귀냐?
분위기 보면 뻔한 거지
(꽃님) 에이, 아니지
얘네 이제 막 썸 타다가
처음 만난 것도 아니고
헤어졌다가 다시 만나는 건데 명확해야지
[한숨]
[익살스러운 음악]
(동하) 아니, 보고 싶다고 얘기했으면
뭔 반응이 있었을 거 아니야
아무런 대답도 못 들었다고?
야, 그게 말이 돼?
너무 보고 싶었어
바니야
(슈퍼 주인) 아이고, 학생들!
아까 찾던 철웅이 택시 왔어
빨리 나와 봐
아씨, 왜 하필 그때
[쾅 치는 소리]
[익살스러운 효과음]
[한숨]
(꽃님) 얘네 이제 막 썸 타다가
처음 만난 것도 아니고
헤어졌다가 다시 만나는 건데 명확해야지
[여자2의 한숨]
(여자2) 아직 퇴근 안 했어요?
시간 다 됐는데?
(희진) 아, 이제 하려고요
(여자2) 아, 그럼
이거 나가는 길에
매대에 좀 올려놔 줄 수 있어요?
네
고마워요
[한숨]
[부드러운 음악]
[피식 웃는다]
(꽃님) 연애는 왜 안 하세요?
(재열) 아까 인터뷰했던 황재열인데요
제가 인터뷰 때
솔직하게 말씀 못 드린 거 같아서요
저는 아직...
1년 전에 떠난 여자 친구를
기다리고 있어요
그땐 제가 부족해서
그 친굴 놓쳤지만
이젠 알았어요
[음악: '바니와 오빠들' OST]
제가
정말 많이 좋아하고 있다는 걸
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 조작음]
바니야, 난데
(희진) 오빠 지금 어디야?
(재열) 나 지금 도서관 앞인데
(희진) 도서관? 내가 지금 갈게
거기서 기다려
[통화 종료음]
[음악: '바니와 오빠들' OST]
[거친 숨소리]
[반짝이는 효과음]
[희진의 거친 숨소리]
나도 오빠한테 돌아올 날만 기다렸어
오빠가 나 잊고 다 잘 지내는데
내가 또 힘들게 할까 봐
그래서
(희진) 제대로 말 못 했는데
나 아직 오빠 좋아해
[부드러운 음악]
단 한 순간도 오빠 안 좋아한 적 없어
(재열) 내가 더 좋아해, 바니야
나도
오빠, 너무 보고 싶었어
아니, 그것도 내가 더
내가 훨씬 더 보고 싶었어
[새 지저귀는 소리]
[밝은 음악]
(희진) 진짜 이렇게 손잡고 수업 가는 거
너무 오랜만이다
(재열) 그러니까 오늘
하루 종일 놓을 생각 하지 마
(희진) 응
보배랑 동하 오빠가 보면 엄청 놀라겠지?
(재열) 놀라기도 할 거고
[웃음]
놀리기도 할 거고
(희진) [웃으며] 그거야 뭐, 감당해야지
동하 오빠랑 보배랑
더블데이트 하면 진짜 재밌겠다
나 더블데이트 하는 거
진짜 꼭 해 보고 싶었거든
[함께 웃는다]
[흥미로운 음악]
(희진) 둘이 분위기 왜 이래?
니 친구한테 물어봐
왜 나한테 말하래?
(재열) 둘이 싸웠어?
뭐야? 그 손은?
[날카로운 효과음]
(재열) 아...
우리 다시 사귀어
(동하와 보배) 진짜?
[익살스러운 음악]
(동하) 아...
(동하와 보배) 완전 잘됐다!
[동하의 헛기침]
따라 하지 마
왜 잘 맞고 난리야?
(희진) 아이, 대체 뭐 때문에 그러는데
(동하) 너 누가 뭐래도 내 여자야
[감성적인 음악]
내 허락 없인 어디도 못 가
한 발짝도 못 가!
(보배) 저희 둘은
애초부터 어울리는 사이가 아니었다고요
그딴 걸 누가 정하는데
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
(동하) 내가 널 좋아하는데
다른 게 뭐가 문제가 되냐고
알잖아
나 너 없이 안 되는 거
[동하의 거친 숨소리]
[쪽 소리 효과음]
'키스'?
뭐, 뭐야
아니...
나한테 키스 신 있단 소리 안 했잖아
[흥미로운 음악]
안 돼, 절대 안 돼
아, 왜 그래!
(보배) 아니, 여친 꿈이 배우인데
아, 몇 년 만에 처음
조단역으로 데뷔하게 됐으면
축하는 못 해 줄망정
고작 키스 신 하나 때문에 반대를 해?
고작 키스 신?
(동하) 아무리 연기라도 키스 신 있다고
남친한테 미리 말도 안 하는 게 말이 돼?
(보배) 아, 직업인데
당연히 이해를 해 줘야지
거기서 배려심이 왜 나와?
하여간 옹졸해 가지고
[익살스러운 효과음]
뭐, 뭐?
오, 오, 옹, 옹졸?
지금 나한테 옹졸이라 그랬어?
(동하) 내가 그 말에 민감한 거 몰라?
(보배) 나도 내 일에 민감하거든?
(동하) 응, 흥이다
- (재열) 그만 좀 해, 그만, 어?
- (희진) 아, 왜들 이래
[보배의 놀란 소리]
(동하) 보배!
[익살스러운 효과음]
[발랄한 음악]
괜찮아? 다친 데는?
[익살스러운 효과음]
아, 진짜 조심히 좀 다니시지
내가 이렇게 가냘픈 손목으로
뭐 들고 다니지 말랬잖아
(보배) 또 그럴 거야?
(동하) 아니
손
[왈왈 짖는 효과음]
[희진의 웃음]
[재열의 한숨]
(재열) 에휴
바로 그렇게 화해할 거면서
뭘 그렇게 싸웠대?
(희진) 내 말이
그래도 귀엽잖아, 둘이 그러는 게
(재열) 아, 귀엽다기보단 기가 막히지
(희진) 왜? 난 귀엽던데
우리도 그렇게 싸우게 되면
바로바로 화해하자?
(재열) 싫은데?
난 애초에 안 싸울 건데?
(희진) 그래
[희진의 웃음]
나 이제 들어갈게
그냥?
[반짝이는 효과음]
[희진의 웃음]
(영민) 어절씨구리?
[날카로운 효과음]
(재열) 아, 아, 아버님
(현경) 아니, 얘네가 어린애들도 아니고
다 큰 성인인데
입맞춤 정도는 할 수 있지, 어?
[영민의 한숨]
아, 뭐, 그런 걸 가지고...
[현경의 비명]
아, 제발!
[현경의 다급한 숨소리]
너무 반가워서 장난을 좀 쳤다, 이 자식아
[발랄한 음악]
(현경) 아유!
[영민의 웃음]
아유, 진짜, 아유, 어쩐지
난 또 이 양반이
왜 이렇게 오버를 하나 했네
(영민) [웃으며] 야, 열아
[탁 치는 소리]
다시 보니까 너무 좋다, 야
너무 반가워
저도요, 아버님
- (재열) 어머님도요
- (현경) 어, 어, 어
(영민) 차, 차 내올게, 아, 웃겨, 잠깐만
- (재열) 감사합니다
- (영민) 어
(현경) 아유, 정말
[함께 웃는다]
[재열의 한숨]
아...
저거
열이 니가 한 거 맞지?
[당황한 숨소리]
[차분한 음악]
(영민) 아휴, 우리 바니 없이 보내는
첫 번째 어버이날이네
(현경) 시차가 다르니까
연락이 아직도 없네
(영민) 아휴
[현경의 한숨]
[초인종 소리]
[도어 록 작동음]
[반짝이는 효과음]
(현경) 어? 이게 뭐야?
- 봐 봐
- (영민) 이게 뭐야?
(현경) 어머머, 어머머
[현경의 웃음]
(영민) 자기야
이거 바니가
미리 주문해 놓고 간 거 아니야?
오, 웬일이야
[영민의 감동한 소리]
(영민) 아유, 진짜, 우리 딸 예뻐 죽겠네
(현경) 나중에 바니한테
물어보니까 아니라길래
왠지 열이 너일 것 같았어
늦었지만 고마워
(재열) 아, 아닙니다
- (영민) [웃으며] 놀랐지?
- (현경) 아유, 아유, 아유
- (영민) 야, 여기
- (현경) 진짜
(영민) 유자차 맛을 못 잊어 가지고
좀 연습을 해 봤는데
마셔 봐 봐, 어떤지
(재열) 아...
네
(영민) 아휴
어때? 얼추 비슷하지?
더 맛있어요
- (영민) 아, 그래?
- 네
근데 무슨 유자차?
아이, 넌 몰라도 돼, 응?
사나이들끼리 통하는 그런 게 있어
[함께 웃는다]
[문 닫는 소리]
(경화)
[잔잔한 음악]
(재열)
- (경화) 고맙습니다, 네
- (종업원1) 맛있게 드세요
아휴, 웬일이야?
갑자기 아들이 밥을 다 먹자 그러고?
나 이번에 광고 계약하게 됐거든
[놀란 숨소리]
어머, 어, 뭐야
그래서 엄마한테 한턱 쏘는 거야?
(재열) 응
(경화) 아유
[경화의 웃음]
아, 우리 아들이 언제 이렇게 잘 커서
직접 번 돈으로 엄마 밥도 사 주고
살다 보니 이런 날도 다 있네?
하, 됐고, 얼른 먹어
(경화) 응, 맛있게 먹을게
아참
너 바니랑 다시 만나지?
어떻게 알았어?
니 얼굴 보면 딱 알지
(경화) 얼굴에 완전 화색이 돌잖아
[재열의 헛기침]
[경화의 웃음]
[휴대전화 진동음]
[경화의 당황한 소리]
받아
어, 아니야, 아니야
나중에 받음 돼
받아도 돼
남자 친구잖아
[한숨]
뭐, 다음에 셋이
밥 한번 먹든가
[차분한 음악]
[한숨]
(재열) 난 그냥
엄마가 누굴 만나는 게 싫었다기보다
엄마한텐
내가 항상 뒷전인 거 같아서
그게 서운했던 거 같아
[속상한 숨소리]
얘는
그럴 리가 있니?
(경화) 엄만 그저
매순간 감정에 충실했던 것뿐인데
그게 너한테 상처가 될 줄은 몰랐지
엄마가 미안해
아니야, 엄마가 맞았어
(재열) 나도 이제 좀
[피식 웃는다]
알겠거든
좋아하는 마음만큼은
솔직해야 한다는 거
[웃음]
(민주) 열이 오빠 요즘 엄청 잘나간다며?
학생회 애들이 그러던데
벌써부터 일 들어온다던데?
(희진) 응
(민주) 부럽다
나도 취업 잘되는 시디과나 갔어야 했나
(유리) 그래도 바니는
유학도 갔다 왔으니까 작가 준비할 거지?
아니, 나도 취업하려고
가서 보니까 확실히 알겠더라고
어디로 취업할진 모르겠지만
천천히 생각해 봐야지
[키보드 조작음]
[문 열리는 소리]
(재열) [웃으며] 왔어?
(희진) 응
(재열) 나 이것만 얼른 끝내고 나가자
(희진) 천천히 해
[마우스 조작음]
(재열) 왜
일하는 거 보니까 멋있어?
[피식 웃는다]
(희진) 응
멋있기도 하고
부럽기도 하고
[잔잔한 음악]
부럽다고?
수석에 유학도 다녀온 능력자한테
그런 말 들으니까 민망한데?
[피식 웃는다]
그래도 오빤 하고 싶은 게 확실하잖아
난 아직 잘 모르겠거든
뭘 하고 싶은지
(재열) 음...
이제 찾으면 되지
넌 분명히 찾을 거야
내가 알아
[희진의 웃음]
(희진) 뭘 믿고?
그거야 내 여친이니까
[웃음]
- (종업원2) 맛있게 드세요
- (혜원) 감사합니다
(지원) 미국 갈 준비는 다 됐지?
이달 말에 출국할까?
오빠, 이번엔 나 혼자 갈게
너 혼자 간다고?
왜?
오빠 그동안 나 때문에 양보 많이 했잖아
[밝은 음악]
(혜원) 나도 학교 입학해서
친구들 사귀고 해 보니까 알겠더라고
'오빠도 학교에 이런 친구들 있을 텐데'
'오빤 항상 내가 필요할 때
내 옆에 있어 줬구나'
'오빠가 포기한 것들이 많았겠구나'
아니야
그런 거 없어
나 이제 거기 친구들도 많고
엄마, 아빠도 있으니까 괜찮아
오빠 없이도 잘할 수 있어
[한숨]
오늘 보니까
내가 사고 난 게 벌써 10년이 됐더라
나랑 10년 동안 놀아 줘서 고마워
(재열) 잘 들어갔지?
(희진) 응, 좀 전에 도착했어
(재열) 아, 데려다줘야 됐는데, 미안
(희진) 아니야, 오빠 바쁜데 뭐
씁, 대신
우리 주말에 꼭 데이트하는 거다?
(재열) 당연하지
내가 주말 전엔 무조건 끝낸다
걱정하지 마
(희진) 알았어
그럼 얼른 작업하고 자기 전에 연락해
(재열) 응, 알겠어
[통화 종료음]
[피식 웃는다]
[차분한 음악]
(감독) 이야, 너무 잘 그렸다
(미술 감독) 아, 잠깐 세트 다녀왔는데
진짜 큰일 날 뻔했어요, 너무 고마워요
(희진) 아니에요
도움이 됐다니 다행입니다
근데 조소과라 그랬나?
아, 네
다음에
이쪽으로 생각 있으면 연락 줘요
(희진) 네! 감사합니다
[밝은 음악]
(재열) 오랜만에 데이트하니까 너무 좋다
(희진) 그러니까, 이게 얼마 만의 데이트야
나 오빠랑 하고 싶은 거 다 적어 왔는데
- (재열) 그렇게 많아?
- (희진) 응
일단 우선
이거
[반짝이는 효과음]
- 커플링?
- (희진) 응
나 이거 꼭 하고 싶었거든
[재열의 당황한 숨소리]
(재열) 커플링은 좀...
왜?
갑작스럽지 않나?
(재열) 반지는 다음에 하자, 다음에
응?
(희진) 응
(재열) 가자
(경화) 아유, 이렇게 정리도 안 해 놓고
엉망진창으로 하고 다니고, 으유, 쯧
씁
연락하고 올 걸 그랬나?
[도어 록 조작음]
왔나 보다!
[도어 록 작동음]
아들 왔어?
[익살스러운 효과음]
[영민의 당황한 소리]
누구세요?
아니, 아, 저기, 저기...
오지 마요!
아니요, 저기, 저기...
[흥미진진한 음악]
- 아니요, 아니요, 저, 저, 저...
- (경화) 가까이 오지 마!
(영민) 아이고, 아, 여기 맞는...
[경화의 겁먹은 소리]
(경화) 가까이 오지 마! 어떡해!
(영민) 아유, 잠깐만, 잠깐만
[영민의 다급한 소리]
(경화) 나가! 나가! 나가!
- (영민) 잠깐만, 아뇨, 아뇨, 그만해요
- (경화) 오, 넘어오지 마!
넘어오지 마, 넘어오지 마
오지 마, 오지 마, 오지 마
[도어 록 조작음]
(영민) 가만 계세요
아유, 다른 게 아니고요, 제가 왜 여기...
[도어 록 작동음]
- (재열) 엄마
- (영민) 어?
(희진) 아빠?
어, 엄마?
[현경의 웃음]
(현경) 아니, 어떻게 주차하고 오는 동안
이런 일이 다...
[현경의 웃음]
정말 죄송합니다
너무 놀라셨겠어요
아니요, 아니요
제가 죄송하죠, 아휴
말도 안 되는 오해나 하고
초면에 실례가 많았습니다
(영민) 아유, 아유, 아닙니다, 실례는요
저희가 너무 이렇게 갑자기
불쑥 찾아와 가지고 죄송합니다
저, 반찬을 좀 갖다주려고 왔는데
집에 없어 가지고
(재열) 내가 비번 알려 드렸어
(경화) 그러셨구나
어머, 뭐 또 저런 걸 다 챙겨 주시고
[경화와 현경의 옅은 웃음]
아, 바니가 이렇게 정 많고
따뜻한 아이로 자란 게
다 부모님 덕분인가 봐요
(현경) 아유, 무슨 별말씀을 다
열이야말로 얼마나 살갑고
예의가 바른데요
아주 아드님을 잘 키우셨습니다
아유, 아니에요
제가 잘 키운 게 아니라
얘가 알아서 잘 커 준 거죠
[함께 웃는다]
(경화) 우리 열이 여덟 살 때였나?
얘가 그, 또래 친구들보다
덩치가 좀 작아서 제가 걱정이 많았거든요
근데 오히려 얘가 저를 보더니
얼른 쑥쑥 자라서
엄마 지켜 줄 거라고
아무 걱정 하지 말라고
[차분한 음악]
[울먹이며] 그러는 거예요
어유, 그 말이 어찌나 든든하던지
아휴, 정말
[물방울 떨어지는 효과음]
어머
어머, 아유, 제가 주책이죠?
[현경의 웃음]
아니요, 주책 아니에요
뭐야, 당신은 또 왜 울고 그래
(영민) 아, 나 우리
바니 키울 때 생각이 나 가지고, 갑자기
우리 바니도요
어렸을 때 아빠 괴롭히는 사람 있으면
다 때려 줄 거라고 그랬어요
이 사람이 이래요
워낙에 유명한 딸바보라
(경화) 아! 어머, 그러시구나
어머, 어떡하면 좋아요
어머, 어머머, 어머머, 세상에
(영민) 어, 이게, 참...
[물방울 떨어지는 효과음]
- (경화) 그러셨구나
- 네
[한숨]
(꽃님)
[차분한 음악]
(희진)
(보배)
(지원) 꽃님아
(꽃님) 어?
(꽃님) 분명히 처음에는
남자애들이 다 저보고 재밌고
성격 좋다고 그래 놓고
미팅 끝나면 자기들끼리는
다 짝지어서 나가고
나만 혼자 남는다니까요
[꽃님의 한숨]
제 문제가 뭘까요?
(지원) 너한테 왜 문제가 있어
[차분한 음악]
꽃님이 너가 얼마나 밝고 괜찮은 애인데
문제라면
그중에 널 알아보는 사람이
없었다는 게 문제겠지
[부드러운 효과음]
있을 거야
널 제대로 알아봐 줄 사람
- (경화) 그럼 좋은 시간 보내
- (희진) 네
- (영민) 아, 외박은 안 된다?
- (현경) 여보, 별소릴 다 해
- 잘 놀다 와
- (재열) 다음에 또 뵐게요
- (현경) 응
- (희진) 조심히 들어가세요
[도어 록 작동음]
[함께 한숨을 내쉰다]
(희진) 아, 우리 아빠 진짜 못 말려
(재열) [웃으며] 우리 엄마도
바니야
아깐 미안해
많이 서운했지?
(희진) 씁
한 번만 봐줘라, 응?
알았어
아닌데?
아직 삐진 거 같은데
아, 아니야
씁, 맞는 거 같은데
그래, 맞다!
(희진) 아, 좀 서운했다, 됐냐?
진짜
아휴
[희진의 의아한 소리]
(재열) 손
(희진) 아, 싫어
(재열) 아, 줘 봐
[희진의 부정하는 소리]
아, 줘 봐
[음악: '바니와 오빠들' OST]
(희진) 응? 뭐...
[반짝이는 효과음]
뭐야?
[웃음]
[빛나는 효과음]
첫 계약금 타면
꼭 너 선물해 주고 싶었어
그럼 아까 이거 때문에...
(재열) 응
(희진) 너무 이쁘다
(재열) 그럼
나도 끼워 줘 봐
(희진) 세상에 완벽한 연애는 없겠지만
적어도
후회 없는 연애만큼은 할 수 있지 않을까?
[반짝이는 효과음]
[통화 연결음]
- (희진) 응, 오빠
- 어, 바니야, 모닝콜...
(희진) 에이, 진작에 일어났지
해 주려고 했는데
[탁 내려놓는 소리]
벌써 일어났네?
오늘 생각보다 일찍 만나기로 해 가지고
(재열) 응, 잘 만나고
끝나면 연락해, 데리러 갈게
(희진) 알았어, 이따 봐
(재열) 응
[통화 종료음]
[휴대전화 진동음]
[밝은 음악]
아, 네, 미술 감독님
(미술 감독) 희진 씨, 출발했어요?
아, 네, 지금 출발하려고요
(미술 감독) [웃으며] 어, 그럼 이따 봐요
[피식 웃는다]
네, 네, 그럼 그 카페에서 뵙겠습니다
[통화 종료음]
[부드러운 효과음]
[피식 웃는다]
(희진) 누군가를 사랑하기 전에
내 스스로를 먼저 사랑한다면
[부드러운 효과음]
(동하) 뽀배
데뷔 축하해
고마워
(희진) 모자란 내 모습도 숨기지 않고
기꺼이 보여 줄 수 있다면
(지원) 오늘 차온재단 행사 때문에
위층에 대관 있을 거야
시끄러울 거라 작업실 사용은
최대한 자제해 달라고
열이랑 동하한테도 좀 전해 줘
(함께) 옙!
(춘식) 아유, 그냥 걱정을 하덜덜 마세요
이야, 근데 차온재단 재벌 3세는
다르긴 다르다
바로 이렇게 인턴까지 되시고
나도 면접 봐서 된 거거든?
(춘식) 아...
[호동의 놀란 소리]
- 크! 이 외모에
- (춘식) 아이고
- (호동) 재력에
- 아하!
- (호동) 실력까지!
- 아!
(춘식) 아...
[띵 울리는 효과음]
아니, 그래서 말인데
혹시 저희랑 미팅 한 번만
나가 주시면 안 돼요?
- (호동) 한 번만요
- 미팅?
(호동) 형님, 어려울 거 하나도 없으세요
(춘식) 예, 그냥 가만히 앉아 계시면
저희가 처음부터 끝까지
다 책임을 져 드리는 그런 시스템이니까
마음 편하게...
(여자3) 안 돼!
[밝은 음악]
[춘식의 당황한 소리]
오빠 목은 소중하니까
[지원의 웃음]
고마워
- 꽃님이도 하나 먹어
- (꽃님) 네
(희진) 매순간
내 감정에 솔직하고 진심을 다한다면
[쓱쓱 그리는 소리]
[음악: '바니와 오빠들' OST]
[웃음]
바니야
[피식 웃는다]
(희진) 그런 나를
알아봐 줄 사람이
반드시 나타나 줄 테니까
(재열) 와...
중간고사 다가오니까 벚꽃이 활짝 피네
(희진) 그러네
난 사랑하는 사람이랑
벚꽃 같이 맞는 거 소원이었는데
(재열) 어? 그럼
내가 소원 이루어 준 거네
(희진) 아니지, 내가 이룬 거지
내가 오빠를 찾아왔으니까
[함께 웃는다]
(희진) 그렇게 우린
후회 없이 사랑하고 있다
[음악: '바니와 오빠들' OST]